Hoje, recebi um telefonema da Harumi.
Eu não recebo ligações dela com frequência, pois ela não gosta de conversar por telefone.
Fiquei surpresa quando recebi uma ligação dela.
Mas fiquei realmente surpresa quando a Harumi me disse que ia se casar.
Ela sempre costumava dizer que acabou de terminar com um cara e que queria morrer, ou que queria conhecer um cara novo.
Ela raramente liga.
Eu estava me perguntando o motivo dela ter ligado, e era sobre casamento.
Eu me senti meio aliviada e um pouco chocada.
Mas quando uma mulher tem 26 anos, não é estranho para ela se casar ou ter filhos.
Ohh!
Agora estou com inveja.
Tudo bem.
Quando eu for ao casamento, vou apresentar o Takeshi-san e deixá-la com inveja.
Talvez eu me case logo também.
Vou ligar para o Takeshi-san amanhã.